Dentro de duas semanas, é o nono aniversário
do dia em que eu pisei pela primeira vez
o estúdio sagrado do Jeopardy
Quer dizer, nove anos é muito tempo.
E dada a idade média do público do Jeopardy,
acho que significa
que a maioria das pessoas que me viram
nesse programa agora estão mortas.
(Risos)
Mas não todas, algumas ainda estão vivas.
Ocasionalmente eu ainda sou reconhecido no centro comercial ou noutros sítios
E quando sou reconhecido, é um bocado
como um sabe-tudo.
Eu penso que esse avião já passou,
que é um bocado tarde para mim.
Para o melhor ou pior, é assim que
eu vou ser conhecido,
como o sujeito que sabia
montes de coisas estranhas.